# О проекте Daily-Mephi

Daily-Mephi - это студенческий портал, разрабатываемый для оставления отзывов о преподавателях и загрузки учебных
материалов. В данный момент проект находится в стадии разработки, однако вы можете посетить
сайт https://daily-mephi.ru/, а также ознакомиться с кодом на https://github.com/PotatoHD404/daily-mephi. Проект
развернут при помощи Terraform на Yandex Cloud.

Основные технологии, используемые в проекте:

- React
- TypeScript
- Next.js
- Prisma
- CockroachDB
- tRPC

Для тестирования используются:

- Jest (интеграционные и unit-тесты)
- Storybook (тесты компонентов React)

Для развертывания проекта в облаке, а также для тестирования и статического анализа настроены GitHub Actions.

Основной сложностью при реализации данного проекта была настройка Terraform и GitHub Actions, так как не была найдена
готовая реализация для развертывания Next.js в Yandex Cloud.

В процессе разработки были также разработаны:

1. Система загрузки файлов в Notion.
2. Рендеринг React-компонентов в PNG.
3. ORM для Yandex Database на Node.js.
4. Библиотека для представления бэкенда на Next.js в виде классов, чтобы они были похожи на бэкенд на Spring, а также
   система для dependency injection в этих классах.

## Установка

Для установки необходимо выполнить следующие команды:

```bash
yarn install
```

## Запуск проекта

Для запуска проекта необходимо установить Node.js и Yarn.

Для запуска проекта в режиме разработки необходимо выполнить следующие команды:

```bash
yarn dev
```

Для запуска проекта в режиме production необходимо выполнить следующие команды:

```bash
yarn build
yarn start
```

## Запуск тестов

Для запуска тестов необходимо выполнить следующие команды:

```bash
yarn test
```
